1983-1121 Buổi tối trước Giáng sinh
Xin lỗi vì sự chậm trễ này nhưng hôm nay có một điều may mắn lớn lao cho chúng ta.
Một quý ông đã đến từ Delhi
với các kế hoạch về ashram của chúng ta ở Delhi
và trong vòng hai ba ngày chúng ta có thể lập một kế hoạch khác.
Một kế hoạch tốt hơn nhiều cho người dân Delhi
và ông ấy đã đến gặp chúng ta tối nay và Ta đã phải thảo luận với ông ấy
và Ta chắc chắn rằng ông ấy sẽ quản lý rất tốt
và ông ấy đã mời Allen đến Ấn Độ
và ông ấy sẽ chăm sóc Allen ở đó
và ông ấy sẽ giúp Allen ở lại Ấn Độ
nơi Allen sẽ thực hiện toàn bộ công việc.
Vậy chúng ta hãy cho Allen một tràng pháo tay. (Mọi người vỗ tay cho Allen).
Đó là do Thượng đế gửi đến, chúng ta phải hiểu một lần nữa
Ritambhara Pragya đang hoạt động
Hãy để ông ấy ngồi ở đâu đó.
Chúng ta có một vị khách, chúng ta có thể sắp xếp một căn phòng ở đâu đó không?
Vậy nên, Warren đã chỉ ra rằng
rằng anh ấy sẽ phải làm việc ở đây trong hai năm,
anh ấy không thể hành nghề kiến trúc sư và phải bỏ ra rất nhiều tiền
để đảm bảo và đủ mọi loại vấn đề ở đây.
Và đột nhiên hôm nay chúng ta tìm thấy một người sẵn lòng
đón nhận anh ấy ở Ấn Độ và gửi anh ấy ra nước ngoài
và tất cả những điều đó đều có ở đó.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng mọi việc diễn ra như thế nào đối với anh ấy
nhưng cần phải có sự cống hiến và thấu hiểu
về Sahaja Yoga trước hết, điều đó rất quan trọng.
Bây giờ, hôm nay khi bắt đầu mọi việc
Ta không muốn nói điều gì đó sẽ không làm các con vui.
Hôm nay là một ngày của niềm hạnh phúc và vui sướng lớn lao và chúng ta phải biết rằng
Chúa Giê-Su đã đến thế gian này
để giải thoát chúng ta khỏi tội lỗi và nghiệp quả của chúng ta
và đó là một sự hy sinh to lớn
Ngài đã trải qua những điều mà chúng ta không thể thấy
hoặc hình dung bằng sự hiểu biết của con người.
Điều đó là quá sức đối với một người quyền năng như vậy
khi phải ở trong một vị thế mà
Ngài phải quên rằng mình rất quyền năng và phải trải qua tất cả những điều đó
và bị đối xử như một người bình thường.
Điều đó là quá sức nhưng Ngài đã làm
chỉ vì vở kịch đó phải được diễn ra
bởi vì luân xa Agnya phải được khai mở.
Nhưng chúng ta phải hiểu rằng mặc dù Ngài đã làm tất cả những điều đó,
nghiệp quả của chúng ta đang được xóa bỏ như các con đã biết
ngay khi kundalini được đánh thức, các con biết rằng
kundalini không thể được đánh thức nếu nghiệp quả của các con không trong sạch.
Các con không thể, đó là lý do tại sao ngày xưa
mọi người thường đến dãy Himalaya và tất cả những nơi xa xôi đó
để thanh tẩy nghiệp quả, thanh tẩy cơ thể, thanh tẩy mọi thứ
và sau đó họ từng được đánh thức kundalini,
họ từng được khai ngộ.
Nhưng cách chúng ta có được sự khai ngộ là nhờ Chúa Giê-su
mà luân xa Agnya có thể được khai mở
và Ta đã có thể xoay sở được điều đó.
Nhưng chúng ta không nhận ra rằng một khi điều đó được thực hiện
nghĩa là các con giờ đây có quyền nhận được sự khai ngộ của mình
bởi vì luân xa Agnya của các con đã được khai mở
nên Sahastrara của các con có thể được khai mở.
Nhưng, sự trừng phạt của nghiệp quả đã được xóa bỏ.
Các con đã được ban cho một vị trí cao hơn
đến nỗi các con đột nhiên trở thành các vị Thánh và các con có được tất cả kiến thức
mà các vị Thánh không thể có về Sahaja Yoga,
về Shudha Vidya, Nirmal Vidya,
các con có được tất cả kiến thức về Spirit.
Nhưng vấn đề là Ta thấy rằng chúng ta có những vấn đề đặc biệt nhất định
cũng thuộc về những quốc gia đặc biệt
và sự chú tâm của Ta đã dành cho nước Anh rất nhiều, các con biết điều đó
và Ta đã thực sự làm việc ở đây rất chăm chỉ, Ta đã làm việc 10 năm
và đối với các hành giả Sahaja người Anh, điều quan trọng là phải hiểu
họ đang thiếu sót điều gì trong sự hiểu biết của chính chúng ta về bản thân mình
điều này cần được thực hiện với con mắt phê bình đúng đắn
để chúng ta hiểu vấn đề của mình là gì.
Tất nhiên, nghiệp quả đã được tha thứ, các con có thể thấy điều đó.
Không có vấn đề gì về nghiệp quả ở đó,
nhưng vấn đề tồn tại bên trong chúng ta
cũng một phần đến từ chính đất nước này.
Đầu tiên là đây là một đất nước của tamo guna
bởi vì nó nằm ở một nơi có độ cao rất lớn
và là một đất nước rất lạnh
và người dân quen với việc uống rượu và tất cả những thứ đó.
Vì vậy, các thế hệ đã làm điều đó, nên nó đã đi vào tamo guna nhiều hơn
và bây giờ nó đã bão hòa tamo guna.
Khi xưa, nó ở bên phải,
bây giờ nó đã chuyển sang bên trái
bởi vì toàn bộ sự bão hòa của việc uống rượu và tất cả những thứ đó
đã khiến tamo guna này lắng xuống ở đất nước này.
Vì vậy, vấn đề đầu tiên là tamo và tamo guna khiến các con
dùng trí thông minh của mình để giải thích mọi thứ một cách tự động.
Vì vậy, trí thông minh có khả năng tự lừa dối chính nó.
Vì vậy, trí thông minh nói với các con - xem này, được rồi
nếu chúng ta phải thức dậy vào buổi sáng thì có lẽ ở Ấn Độ thì được
nhưng ở Anh thì có lẽ là quá sức (các hành giả Sahaja cười).
Đó là trí thông minh đặc biệt
và rồi các con thấy sự tiến bộ so với những người khác trở nên chậm chạp,
mặc dù Mẹ đang làm việc rất chăm chỉ ở đây.
Điều thứ hai là những người tamo guni, các con thấy đấy,
bởi vì họ phải sống với tamo guna của mình,
họ trở nên rất nông cạn và thiếu chiều sâu
bởi vì họ ở phía bên kia của nó
và họ không chạm đến chiều sâu của mình
vì vậy họ có thể sống rất hời hợt, các con thấy đó.
À, dù họ làm gì họ cũng không cảm thấy gì cả.
Họ không xấu hổ về điều đó; họ không bị nó tác động.
Dù đó là gì, cùng lắm họ đổ lỗi cho một con bhoot của họ, thế thôi.
Nhưng ngoài ra thì ai cũng hời hợt.
Họ không chạm đến nó nhiều như mức họ nên chạm đến
bởi vì tamo guna.
Bây giờ, bản chất đây là trái tim của Vũ trụ
và một người có trái tim là người có nhân cách sâu sắc nhất
bởi vì các con thấy đó, làm việc bằng trái tim.
Bất cứ điều gì được làm bằng trái tim có nghĩa là các con dốc hết lòng vì nó.
Vì vậy, ngược lại là đôi khi khi chúng ta hời hợt,
không có trái tim, không có gì cả, chúng ta làm điều gì đó mà không có trái tim.
Bây giờ, như các con đã thấy trong Ashtanga Yoga,
đã nhiều lần Ta nói Ishvara Pranidhana là điều đầu tiên.
Bây giờ Ishvara Pranidhana là gì, chúng ta phải hiểu.
Ishvara Pranidhana là sự thiết lập Thượng đế trong trái tim các con.
Bây giờ, các con làm thế nào?
Các con thấy đó, các con thấy một câu thần chú, các con chỉ đọc nó ra bên ngoài.
Các con đang thanh tẩy bên ngoài. Các con đang thiền định bên ngoài.
Nhưng khi các con đang nói điều đó,
các con chỉ đang sử dụng kênh phải của mình
hoặc kênh trái của mình chứ không phải trái tim của các con.
Vì vậy, điều các con phải làm là cân bằng nó.
Khi các con nói điều gì đó, hãy nói với lòng sùng kính, với sự tận tâm,
với sự thấu hiểu và cố gắng đặt nó vào trái tim mình rằng
"Bất cứ điều gì tôi đang nói là một câu thần chú do chính Adi Shakti ban cho tôi."
Vì vậy, một câu thần chú rất mạnh mẽ.
Nhưng những câu thần chú cũng mất đi sức mạnh của chúng
nếu các con không có Ishvara Pranidhana.
Điều đó có nghĩa là Ishvara của các con phải được thiết lập trong trái tim các con
và đây là điều chúng ta thiếu, đó là khi chúng ta làm điều gì đó
chúng ta chỉ làm một cách hời hợt bên ngoài.
Và nếu các con hời hợt, các con sẽ đùa giỡn với điều này.
Bây giờ, chơi trò chơi là một điều rất phổ biến với chúng ta
bởi vì các con thấy đó, những người có Tamasa thì họ sẽ làm gì khác đây.
Ý Ta là họ là những cục lười biếng.
Vì vậy, tâm trí phải được sử dụng. Các con thấy đó, tâm trí không dừng lại, phải không?
Nó hoạt động mọi lúc và chúng ta thì lười biếng, không làm gì cả.
Vì vậy, tâm trí tự chơi trò của nó và sau đó chúng ta nên hiểu rằng
tâm trí này chính là thứ khiến các con trở nên hời hợt.
Chúng ta làm ra vẻ như thể chúng ta rất vui trước mặt Mẹ
hoặc điều gì đó tương tự
hoặc chúng ta nói rằng chúng ta rất thế này thế kia và chúng ta đã đạt được điều này điều nọ
giả sử như vậy nhưng Bà biết.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm là cảm nhận những gì chúng ta muốn nói,
những gì chúng ta phải làm.
Đó là Ishvara Pranidhana. Nó không nên hời hợt.
Ta đã thấy nhiều người, ôi Mẹ! Thế này, thế kia, thế này, thế nọ.
Đôi khi chỉ đến từ môi miệng mà thôi.
Nó nên đến từ trái tim.
Hãy cố gắng cảm nhận điều đó. Các con sẽ thấy niềm vui sướng sẽ lớn hơn nhiều.
Các con đang cố gắng mang lại niềm vui sướng cho Ta. Các con hãy cố gắng mang lại niềm vui sướng đó cho chính mình.
Đó là những gì các con đang cảm nhận trong trái tim mình.
Hãy cố gắng cảm nhận điều đó trong trái tim các con.
Khi Ishvara Pranidhana được thiết lập.
Nhưng đây là một trong những vấn đề của Tamasa.
Nhưng khi họ hung hăng ở đất nước này thì sự hung hăng của họ
các con thấy đấy, họ đã tạo ra một vấn đề khác là một dạng định kiến trong tâm trí chúng ta.
Điều này chúng ta cũng nên đối mặt trực tiếp.
Đặc biệt đối với người Anh, điều quan trọng là phải đối mặt với điều đó, rất quan trọng
bởi vì Ta đã nhận thấy nó đang xảy ra. Bây giờ điều gì xảy ra?
Giả sử, các con là một kẻ xâm lược nghĩa là các con làm gì?
Ta sẽ nhìn nhận một cách thẳng thắn,
chỉ cần quên rằng các con là người Anh, chỉ cần thoát khỏi nó.
Các con chỉ cần nghĩ như thế này, đây là nhà của các con, sau đó các con trở nên khá lực lưỡng
và các con đi tấn công người khác, đuổi anh ta ra khỏi nhà của anh ta,
ở đó yên ổn trong 300 năm. Chính là vậy. Đơn giản như vậy thôi.
Đó là những gì tổ tiên đã làm ở đây
và họ đã tạo định kiến cho tâm trí chúng ta, nghĩa là chúng ta đã làm gì.
Điều đó có nghĩa là các con không tôn trọng văn hóa của bất kỳ ai khác.
Đơn giản như vậy thôi.
Rằng họ không thể hiện sự tôn trọng đối với cuộc sống của bất kỳ ai khác.
Đối với họ, họ là những người có thể chiếm đóng các quốc gia khác,
họ có thể chiếm các quốc gia khác và sống ở đó, thống trị ở đó.
Nhưng kết quả là định kiến đó vẫn còn trong tâm trí
bởi vì khi chúng ta sống, chẳng hạn như trong ashram - Ta đã rất vui khi biết
rằng ashram ở Brighton trông tốt hơn rất nhiều,
mọi người đang chăm sóc, đó là một điều rất lớn lao
điều đó cho thấy các con có sự tôn trọng.
Nơi đó là một nơi thiêng liêng và các con đang chăm sóc nó.
Nếu không, trước đây ashram là nơi mà các hóa đơn sẽ tăng lên,
cao đến mức mọi người đều phá sản vì nó.
Mọi thứ đều bị hỏng. Mọi thứ đều bị vứt đi.
Họ sống theo cách họ thích. Tất cả đèn đều bật suốt.
Tất cả lò sưởi đều bật. Chuyện này chuyện kia xảy ra. Ý Ta là,
không thể tập hợp họ lại ở bất kỳ nơi nào, nó là như vậy.
Hôm nay, Ta rất vui khi biết rằng đó là một ashram nơi mọi người có sự tôn trọng.
Vì vậy, để đi đúng hướng hơn, chúng ta nên biết, liệu chúng ta có tôn trọng không.
Chúng ta có tôn trọng tài sản của người khác không?
Đây không phải của người khác, đây là tài sản của Mẹ. Ý Ta là, à,
các con đưa cho họ bất kỳ bộ ghế sofa nào, sau 10 ngày các con đến xem thì tất cả đều
hỏng, xong đời. Bất cứ thứ gì cũng từng xảy ra như vậy.
Bây giờ, điều này nên đến, rằng chúng ta phải tôn trọng.
Bây giờ chúng ta phải tôn trọng tài sản
trước hết là bắt đầu với tài sản của Sahaja Yoga
và sau đó sẽ đến những người khác. Chúng ta phải tôn trọng.
Rồi một định kiến khác mà chúng ta có từ xã hội
chúng ta phải đối mặt với nó, rất buồn cười là không ai
tôn trọng vợ của bất kỳ ai hay chồng của bất kỳ ai. Họ đã kết hôn
nhưng mắt họ sẽ để ý đến vợ của người khác, chồng của người khác.
Làm sao các con có thể làm vậy? Hãy nhìn vào khía cạnh vi tế,
bởi vì bây giờ các con đã trở thành những người vi tế hơn
và các con phải thấy những vấn đề này tồn tại ở đất nước chúng ta
rằng chúng ta có định kiến này xung quanh mình, tất cả những điều này đang diễn ra.
Vợ của người này đi với chồng của người khác. Không có sự tôn trọng.
Họ là những người đã kết hôn, làm sao các con có thể qua lại với vợ của người khác
hay chồng của người khác.
Hãy nghĩ về xã hội mà chúng ta đang sống. Phải không?
Bây giờ ai đó đã kết hôn với một người,
bây giờ các con không thể qua lại với một người thuộc về người khác.
Đó là một điều đơn giản như vậy.
Nhưng tất cả là, các con thấy trong xã hội các con đang sống trong một xã hội như vậy.
Ý Ta là mỗi ngày chúng ta đều có những tin tức như vậy ở đây,
ý Ta là đôi khi nó thật sự gây sốc.
Vì vậy, chúng ta phải đối mặt với những vấn đề mà các con đang sống cùng
giống như người Ấn Độ có những vấn đề của riêng họ
và họ thật kinh khủng về mặt đó.
Vì vậy, chúng ta phải đối mặt với các vấn đề của mình, vì vậy trước hết chúng ta phải biết
rằng chúng ta phải thiết lập Ishvara Pranidhana.
Sahaja Yoga không thể được thiết lập bởi những người nông cạn,
những người ở trong Sahaja Yoga một cách hời hợt.
Một số người nghĩ rằng họ có thể đùa giỡn,
họ cảm thấy vui khi làm phiền những người trong ashram,
bằng cách nói xấu những người trong ashram về các hành giả Sahaja,
Ta đã thấy nhiều người,
Các hành giả Sahaja là những người kinh khủng như thể những người khác tốt hơn.
Họ cứ tiếp tục chơi đùa như vậy. Bây giờ, điều họ mất là gì.
Họ là những người thua cuộc. Họ không hiểu điều này.
Bằng cách làm những việc như vậy, các con là người thua cuộc.
Các con đang chơi với ai? Các con đang chơi chống lại chính mình.
Những người cố gắng chỉ trích các hành giả Sahaja phải biết rằng
họ đang tự cắt mình ra khỏi Sahaja Yoga.
Và đây chỉ là trò chơi và điều này không nên được cho phép.
Không ai nên chỉ trích các hành giả Sahaja là một tập thể.
Một hành giả Sahaja cá nhân làm sai, Ta sẽ biết.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con phải được tập thể chấp nhận.
Nếu các con là một cá nhân và nghĩ rằng mình là một nhân vật vĩ đại
và các con đang cố gắng sửa chữa người khác,
và nói rằng các hành giả Sahaja là xấu và ashram là xấu
và làm như vậy
thì các con phải biết rằng các con đang rời khỏi Sahaja Yoga.
Rất sớm thôi các con sẽ bị loại ra. Vì vậy, không nên thử những điều này
và đứng về phía những người mới.
Khi những người mới đến, các con lại gắn bó với người mới hơn
là với các hành giả Sahaja, thì hãy chắc chắn rằng các con không ở đó.
Đó là một trong những cách các con có thể phán xét.
Các con đang ở trong tập thể hay đang cố gắng thoát ra khỏi nó
và cố gắng kiểm soát những người còn lại?
Được rồi, đây là một trong những cách để hiểu bản thân mình.
Tất cả những mánh khóe như vậy sẽ đưa các con ra khỏi Sahaja Yoga
và Ta nghĩ đây là điều mà Pluto đang thực hiện lúc này.
Vì vậy, chúng ta nên rất cẩn thận. Thật tốt khi ăn mừng,
nhưng tâm linh là sự thuần khiết.
Nếu trái tim các con không trong sạch, các con sẽ bị loại bỏ.
Pluto là sự thuần khiết và sự thuần khiết có một phẩm chất là nó mang lại nhiều niềm vui sướng.
Thật vinh quang khi được trong sạch, được ngây thơ
nhưng điều đó cũng có nghĩa là nhiều thứ phải được loại bỏ
và những ai không từ bỏ sẽ bị loại bỏ cùng với những thứ đó.
Vì vậy, Ta muốn cảnh báo các con rằng hôm nay là một ngày rất tốt để Ta bắt đầu.
Nhưng đây là vấn đề chúng ta sẽ phải đối mặt bây giờ, vì vậy hãy rất cẩn thận,
đừng đùa giỡn với Sahaja Yoga. Hãy thanh lọc trái tim mình.
Điều này đến từ một vài người mà Ta biết đang làm những việc này.
Ta biết về từng người trong số họ.
Vì vậy, những ai chống lại tập thể sẽ bị loại bỏ ngay lập tức.
Và rồi ngay cả khi họ muốn quay lại, họ cũng không thể.
Vì vậy, hãy cố gắng hòa làm một với tập thể.
Hãy cố gắng có tình bạn tốt hơn, mối quan hệ tốt hơn, tình anh em tốt hơn,
tình yêu thương lớn hơn, tình cảm lớn hơn, sự thấu hiểu trọn vẹn.
Hãy thưởng thức lẫn nhau. Đó là cách tốt nhất.
Các hành giả Sahaja nên thưởng thức lẫn nhau chứ không phải những người khác.
Những người khác vẫn là người khác cho đến khi họ đến với chúng ta.
Hãy nhớ điều đó. Trong mắt Thượng đế, những người khác vẫn là người khác.
Các hành giả Sahaja là người của Ngài.
Những người khác hoàn toàn không quan trọng chút nào.
Nếu họ đến thì tốt thôi.
Tất nhiên, chúng ta không nên gay gắt với họ,
hãy tử tế, tốt bụng, đưa họ đi cùng.
Nhưng trong một tập thể, các con phải là một.
Khi đó không nên có sự phân biệt nào cả.
Ý Ta là đó là một trong những phẩm chất mà người Anh đã từng có.
Khi Calais bị xâm lược, các con biết đấy, vào thời Nữ hoàng Elizabeth.
Người Công giáo và người La Mã, người Công giáo và người Tin lành
tất cả đã cùng nhau đoàn kết, quên đi những khác biệt của họ.
Ta hy vọng các con cũng nhớ những phẩm chất tốt đẹp đó của người Anh.
Và đó là điều mà chúng ta phải hiểu rằng
khi đối mặt với những người khác, chúng ta là một.
Và đây là điều Ta nói lại với các con rằng sự đoàn kết là vô cùng quan trọng
cho sức mạnh của Sahaja Yoga.
Những người luôn cố gắng sửa chữa các hành giả Sahaja
thực sự đang cố gắng rơi vào tay của satan.
Họ không làm điều gì tốt cho Sahaja Yoga cả. Hãy cẩn thận với những người như vậy.
Họ sẽ bị loại bỏ. Họ sẽ mất đi chấn động của mình.
Và các con sẽ nhận ra họ.
Vì vậy, Sahaja Yoga là một lực lượng vĩ đại gắn kết mọi người lại với nhau
Cũng có một lực lượng khác đang hoạt động để loại bỏ.
Bởi vì ở đây chỉ những ai tiến bộ mới ngày càng thăng tiến hơn,
mới được chấp nhận, không có tiêu chí nào khác, các con biết điều đó.
Những người ngày càng trong sạch hơn sẽ được chấp nhận là hành giả Sahaja.
Tất cả các con đang ngồi đây đều là hành giả Sahaja
nhưng tất cả các con phải trở nên tốt hơn, tốt hơn và tốt hơn nữa.
Điều đầu tiên sẽ xảy ra là các con sẽ có một cái đầu minh mẫn.
Điều Ta nhận thấy là những người tamo guni không có một cái đầu minh mẫn.
Đầu tiên, Ta gọi ai đó là X, "Ngài X lại đây",
hoặc một quý bà đến gặp Ta, phản ứng đầu tiên là
ngẩng đầu lên như thế, với một rào cản, các con thấy đó.
Ví dụ, bây giờ Ta sẽ nói rằng tấm thảm này cần được dọn sạch.
"Cái gì? Tấm nào? Ở đâu?"
Ta nói tấm thảm này cần được dọn sạch. (Các hành giả Sahaja cười).
Một câu hỏi khác bắt đầu. Các con cứ tiếp tục đưa ra mười câu trả lời
nhưng không có gì lọt vào, có một rào cản. Không có gì đi vào trong đó.
Họ chỉ không hiểu.
Bây giờ làm sao để giải thích bất cứ điều gì cho những người như vậy.
Không có một cái đầu minh mẫn nào ở đó.
Toàn bộ cái đầu bị che mờ, các con thấy đó
với một rào cản không muốn tiếp nhận bất cứ điều gì.
Vì vậy, tất cả các bài giảng của Ta chẳng khác gì một bài hát, Ta nghĩ vậy.
Không có gì lọt vào đầu họ. Vì vậy, trước hết là sự trong sạch của trái tim.
Các con biết rằng trái tim có bảy luân xa xung quanh nó,
bảy hào quang và khi trái tim trong sạch thì ánh sáng cũng trong sạch.
Luân xa Sahastrara trở nên trong sạch, hoàn toàn.
Đầu tiên là, phải có sự cống hiến hoàn toàn của trái tim.
Rằng tôi sẽ hoàn toàn ổn
và tôi sẽ trở thành một hành giả Sahaja lý tưởng,
Đó là trách nhiệm của tôi.
Khi đó tất cả những điều này sẽ biến mất bởi vì cái đầu rối rắm này.
Ta nghĩ họ nghe được 50%, 25% họ quên và 25% bị mất đi.
Vậy, họ hiểu được gì những điều Ta nói?
Vì vậy, loại rào cản này cũng là một kiểu mốt; là một kiểu mốt.
Ta đã nhận thấy đó là một kiểu mốt, đặc biệt là ở đất nước này
bởi vì nếu các con nói với họ điều gì đó, không cần thiết,
nhưng trước tiên họ sẽ lặp lại câu hỏi của Ta, "Đây là câu hỏi."
Ta nói, "Tên con là gì?" "Mẹ nói tên con là gì ạ?"
Ta nói, đúng vậy. Tên con là gì? (Các hành giả Sahaja cười).
Ồ! Ý Mẹ là, con không hiểu.
Ồ! Ta nói tên con là gì? Họ sẽ cứ tiếp tục như vậy.
Và bằng cách đó họ nghĩ rằng họ đang rất tinh tế.
Đó là một phong cách mới của người Anh, Ta nghĩ vậy.
Một số người Pháp có những ý tưởng vô nghĩa về sự tinh tế
nhưng sự tinh tế của người Anh thì Ta không thể hiểu được.
Sự tinh tế này là gì?
Rồi khi nói chuyện họ sẽ nói mười lần À! À! À! À!
Ta không thể hiểu được. Tại sao?
Tại sao các con không thể nói thẳng những điều cần nói.
Bây giờ các con phải rèn luyện. Hãy tưởng tượng,
một hành giả Sahaja đứng lên thuyết giảng với nhiều tiếng À! À! À!
Rồi họ sẽ nghĩ là người đó đang đọc thần chú hay gì?
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng trong Sahaja Yoga,
các con phải trở thành những người rất trang nghiêm, đoan trang, trong sạch.
Sự trong sạch là điều chúng ta phải nói đến. Bây giờ, trong một trăm người,
dù chỉ có hai mươi người như vậy, đầu óc lộn xộn,
nó cũng tạo ra một ấn tượng xấu.
Người khác sẽ nghĩ gì về những người đầu óc lộn xộn này.
Họ sẽ làm gì? Làm sao họ là những vị thánh được?
Ý Ta là hãy tưởng tượng một vị thánh như thế này. Các con là những vị thánh, không nghi ngờ gì.
Nhưng một chút thánh, không thánh, thánh, thánh, không thánh.
Nó là như vậy (Shri Mataji và các hành giả Sahaja cười).
Vì vậy, điều quan trọng đối với 20% người đó là
không đổ lỗi cho bất kỳ bhoot nào nữa và không đùa giỡn, mà hãy cố gắng.
Hãy làm cho đầu óc mình thông suốt bằng cách thanh lọc trái tim,
đầu óc các con sẽ được thông suốt. Chỉ qua trái tim của các con,
các con sẽ có một ý tưởng rõ ràng về những gì cần phải làm
và sự ngây thơ.
Nếu các con bắt đầu tôn trọng người khác, những thứ khác, sự ngây thơ sẽ đến.
Sự ngây thơ đó chỉ đến qua sự tôn trọng; mọi người không biết điều đó.
Rất nhiều người đã hỏi, "Thưa Mẹ, làm thế nào để lấy lại sự trong sạch?"
Lấy lại sự ngây thơ của chúng ta rất đơn giản, hãy tôn trọng chính mình.
Trước hết hãy tôn trọng sự trong trắng của các con. Hãy tôn trọng sự trong trắng của các con.
Tôn trọng sự trong trắng của người khác.
Rồi đến những thứ của người khác, những mối quan hệ của người khác.
Tôn trọng mối quan hệ của các con với người khác.
Anh ấy là một hành giả Sahaja, các con là một hành giả Sahaja, anh ấy là một vị thánh, tôi là một vị thánh.
Tôi phải tôn trọng và rồi hãy nhìn xem niềm vui sướng và tình yêu thương.
Sự lộn xộn trong đầu óc này cũng đã mang đến một vấn đề khác ngày hôm nay
đó là ngân hàng, ngân hàng của Ta đã rất tức giận, các con thấy đó
bởi vì Ta không biết làm thế nào các con đến đó
với tiền mặt hay gì đó. Họ đã phải trả tiền.
Điều đó lẽ ra không nên xảy ra.
Đó là một việc đơn giản là các con phải mua một thứ gì đó bằng đô la và trả tiền ở đó.
Và nhân viên ngân hàng không thể hiểu làm thế nào Geeta lại có mối quan hệ
với những người điên rồ như vậy và họ còn gọi họ là kỳ lạ nữa.
Đối với một việc đơn giản là đổi nó sang đô la,
nó sẽ tốn thêm hai bảng Anh.
Nhưng đó lại là một chuyện khác, đó cũng là một cách tiết kiệm tiền.
Họ khá là chuyên gia. Ngay lập tức, nếu bây giờ Ta bảo ai đó,
"Con đi lấy chừng này sơn", chẳng hạn,
sơn là một ví dụ Ta chỉ đưa ra.
Thế là, họ sẽ nói có một hộp sơn có sẵn, họ sẽ quay lại.
Nhưng hộp đó giá từng này và hộp này giá từng kia.
Ta nói: "Sao thế, mang hộp lớn ra đây." "Không, nhưng
hộp này chúng con có thể trả lại nếu dùng xong và hộp kia thì không."
Nói "bây giờ mang hộp lớn ra đây". Nào, có vấn đề gì đâu, các con thấy đó,
với sơn trong một ngôi nhà như thế này, một thứ to lớn như vậy.
Thêm một chút sơn, nhưng quá nhiều sự tính toán, các con thấy đó,
các con có thể tiết kiệm được bao nhiêu trong đó, bao nhiêu, ý Ta là tiết kiệm bảng Anh là một chuyện khác,
mọi thứ thổi vào đầu chúng ta là "Tiết kiệm bảng Anh!" các con thấy đó,
bất kỳ quảng cáo nào cũng là, "Tiết kiệm bảng Anh!"
Nghĩa là tiêu bảng Anh thì các con thực sự tiết kiệm được bảng Anh.
Các con không hiểu mánh khóe đó nhưng lúc nào các con cũng nghĩ,
tiết kiệm là gì. Chúng ta có thể tiết kiệm ở đâu? Chúng ta có thể cắt giảm ở đâu?
Điều này hoàn toàn lãng phí năng lượng. Chỉ là lãng phí năng lượng.
Nếu các con cứ suy nghĩ như vậy, Ta nghĩ các con sẽ phát điên
bởi vì các Hành giả Sahaja không thể làm như vậy.
Các con sẽ thấy rằng tiền đến rất dễ dàng với mọi người
nếu các con thoải mái về tiền bạc.
Nhưng nếu các con cố gắng tiết kiệm tiền, các con sẽ không bao giờ tiết kiệm được
và đó là lý do tại sao ở Anh, mọi người không thể tiết kiệm được bảng Anh
bởi vì họ chỉ xem các quảng cáo.
Bất kỳ quảng cáo nào như vậy "Tiết kiệm bảng Anh", phải được tránh hoàn toàn.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta phải tin rằng Thượng đế sẽ chăm lo.
Chính Ngài là người sẽ làm mọi việc cho chúng ta.
Nếu các con đặt sự chú tâm vào việc tiết kiệm tiền
thì Thượng đế không bận tâm đến việc tiết kiệm tiền cho các con.
Các con biết rằng phép lạ đã xảy ra về tiền bạc với rất nhiều người.
Giống như Ta đã đến nhà của Patrick, Ta sẽ kể cho các con, Patrick, các con thấy đó,
Ta hỏi anh ấy, "Patrick, con chưa bao giờ nhận được tiền nào". Anh ấy nói, "không Mẹ ạ".
Ta nói, "đừng nói dối Ta. Con có nhận được tiền không?" Anh ấy nói, "Không Mẹ ạ".
Ta nói, "Con có chắc là con không nhận được tiền không?"
Sau đó anh ấy đã nói ra sự thật, "Vâng,
con đã tìm thấy một nghìn đô la, được đặt trên bàn của con một lần."
Nhưng đó là điều Ta nghĩ sẽ là một khởi đầu tốt để anh ấy thấy
nhưng anh ấy đã đi vòng quanh, theo một cách khác, anh ấy nghĩ rằng "Ôi Thượng đế,
Mẹ yêu con rất nhiều và Bà nghĩ về con quá nhiều.
Vậy bây giờ con có thể tiến lên." Anh ấy bắt đầu đi như một,
Ta không biết nên so sánh anh ấy với con bò đực hay cái gì nữa?
Anh ấy đã trở thành một người đàn ông vĩ đại, một nhà lãnh đạo vĩ đại, mọi thứ,
anh ấy trở nên phồng lên, các con thấy đó. Anh ấy bắt đầu lái xe như một quả bóng bay lên,
các con thấy đó, trong không trung. Chuyện đã xảy ra như vậy.
Nhưng nếu các con có chiều sâu, và nếu các con có dharma của mình,
và nếu các con có Ganesha ở bên, thì các con sẽ đi sâu.
"Ồ! Mẹ đã làm điều này. Thật là một phép lạ! Làm sao Bà đã đạt được điều đó?
Bà là ai? Bà đã làm điều đó như thế nào? Bà đã chăm sóc chúng ta rất tốt." Hãy đi xuống.
Đừng trôi nổi trong không trung như một quả bóng bay.
Vì vậy, đây là điều mà chúng ta phải hiểu.
Đây là một định kiến khác mà chúng ta có về việc tiết kiệm tiền, tiết kiệm tiền.
Hãy tiết kiệm ở đây, hãy tiết kiệm ở kia. Cuối cùng, điều các con nhận thấy là,
không có tiền để đi Ấn Độ. Phút cuối, mượn chỗ này,
mượn chỗ kia, đi xoay sở để có được nó.
Vậy nên hãy tin vào Thượng đế. Thượng đế sẽ chăm lo cho các con.
Các con phải có lòng tin, tin vào người khác, tin vào mọi thứ. tin vào người khác, tin vào... Ta tin các con. Ta luôn tin các con.
Vượt trên mọi lòng tin có thể có, cho tất cả mọi thứ.
Mới hôm nay có người đến đây,
anh ấy nói với Ta rằng giá cả ở Ấn Độ đã tăng 25%.
Nhưng Ta nghĩ số tiền ngày nay là bao nhiêu.
Một hành giả Sahaja nói: "25 đô la, 5%". Đó là số tiền.
Số tiền đã tăng 5%.
Vì vậy, Warren khá lo lắng, Mẹ ơi làm sao Mẹ xoay sở được với 5% bây giờ.
Ta nói, "Ta sẽ xoay sở được", một lời thề của lòng tin, Ta có lòng tin rằng Ta có thể làm được.
Ta có thể tin vào chính mình và Ta có thể tin các con.
Vì vậy, điều quan trọng là các con phải tin tưởng lẫn nhau.
Trước hết, các con hãy tin vào chính mình và tin vào người khác.
Chỉ bằng lòng tin, các con mới có thể làm nên những điều kỳ diệu.
Nếu các con không tin tưởng mọi người, nghi ngờ tất cả, các con không thể làm được gì.
Điều đó làm cho toàn bộ tổ chức trở nên rất, rất hay thay đổi.
Vậy hãy cố gắng tin tưởng lẫn nhau. Ta biết có thể có người không tốt.
Ta sẽ loại người đó ra. Ta biết đó là ai.
Các con đừng lo lắng mà hãy cố gắng tin tưởng và đừng lo
về những gì sắp xảy ra.
Hãy tin vào bản thân và tin vào Thượng đế Toàn năng,
bởi vì Ngài là người sẽ chăm lo cho chúng ta,
yoga kshema vahami. Nếu các con có yoga, các con sẽ có kshema.
Yoga phải được thiết lập để các con có được kshema.
Phần thứ hai không phải là phần đầu, phần đầu là Yoga, hãy thiết lập yoga của các con
và rồi các con sẽ ngạc nhiên về cách mọi việc diễn ra.
Và rất nhiều người đã hỏi Ta rằng,
"Mẹ ơi tại sao chỉ ở Anh mới có vấn đề này."
Nạn thất nghiệp có ở khắp nơi trên thế giới.
Vấn đề ở đâu cũng có,
nhưng đến phút cuối mới đi đến ngân hàng Coutts. Hãy tưởng tượng xem,
Coutts ở Anh, nước Anh. Trong khi chúng ta đã có tiền được thanh toán rồi,
ngay cả từ Vancouver và từ Úc, tất cả đã thanh toán từ rất lâu rồi,
trong khi người Anh hôm nay lại xếp hàng ở Coutts & company.
Và Coutts & company đã phát điên
và họ nói "Chuyện gì thế này, thưa Mẹ?
Chúng tôi không muốn giữ tài khoản của Mẹ nữa."
Vậy, lý do cho việc đó là gì, là chúng ta đã không tin vào chính mình,
chúng ta đã không tin người khác. Vài người nói với Ta rằng
họ đã phạm sai lầm, họ đã quên mất, làm sao có thể như vậy được?
Vì vậy, cái tính lộn xộn này phải biến mất, chúng ta phải làm việc một cách có hệ thống.
Chúng ta phải có hệ thống đối với Sahaja Yoga.
Như các con bây giờ đã bắt đầu thiền vào buổi sáng
và làm tất cả những điều đó. Ta chắc chắn rằng hệ thống sẽ hoạt động.
Hệ thống của Thượng đế nên ở đó. Và nó tự động vận hành.
Trong ba ngày, chúng ta đã lên kế hoạch cho một ashram lớn, khổng lồ như vậy, trong ba ngày.
Ý Ta là, tất nhiên Ta đã lên kế hoạch trong một ngày,
nhưng trong hai ngày chúng ta đã vẽ xong và hoàn thành.
Các con mất hai ngày. Hai ngày. Một kế hoạch khổng lồ như vậy.
Các con không thể tưởng tượng được, nếu các con thấy nó. Các con có mang theo không?
Các con không mang theo, nếu không chúng ta đã cho các con xem rồi.
Với bốn tầng và kiến trúc rất đẹp và thiết kế tuyệt vời,
mặt tiền, sáu tầng trong 4 tầng
và một nơi tuyệt đẹp và mọi thứ được sắp xếp.
Vậy làm thế nào? Ý Ta là, Ta không phải là kiến trúc sư, Ta không phải người như vậy
nhưng tất cả đã được hoàn thành. Tương tự như vậy, tất cả các con đều có thể có những sức mạnh đó.
Các con chỉ cần thừa nhận rằng các con là những vị thánh.
Các con phải biết mình là những vị thánh và nhìn nhận cách các con là một vị thánh,
theo đó, nó nên nhìn nhận vị trí của các con
như một vị thánh, để sống như những vị thánh, để cư xử như những vị thánh.
Đó không chỉ là cách các con thể hiện hay những đặc điểm các con thể hiện ra
mà là về khí chất, sự rộng lượng,
lòng tốt, lòng trắc ẩn, tình yêu thương, sự nuôi dưỡng,
mà các con phải trao cho nhau và cho cả thế giới.
Nếu các con không thể trao nó cho các hành giả Sahaja, các con không thể trao nó cho bất kỳ ai.
Bài kiểm tra đầu tiên là các con yêu thương nhau đến mức nào trong Sahaja Yoga.
Thật vui khi thấy tất cả các con ở đây hôm nay trong dịp trọng đại này.
Ta cũng cảm thấy buồn vì bây giờ Ta phải rời xa các con.
Ta sẽ đến Ấn Độ và Ta sẽ gặp các con ở đó, tất cả các con.
Ta hy vọng rất nhiều người trong số các con sẽ đến.
Bây giờ, khi đến Ấn Độ, các con cũng hãy đến với một sự tìm hiểu sâu sắc hơn.
Bởi vì, nếu các con nhìn một cách hời hợt, đất nước đó không có những tiện nghi của các con,
không có giấy này, các con biết đấy,
có thể không có thảm nhưng nó có một trái tim.
Họ có một trái tim.
Một trái tim rất rộng lớn và bất cứ điều gì họ làm, họ đều làm từ trái tim mình.
Nếu ai đó rất hời hợt thậm chí có thể chế giễu họ vì sự chân thành của họ,
thậm chí có thể chế nhạo họ rằng họ thật ngu ngốc khi chân thành đến vậy.
Ý Ta là, theo những ý tưởng hiện đại.
Nhưng các con phải phát triển trái tim đó.
Một trái tim cho đi đơn sơ, trong sáng,
biết thưởng thức, có niềm yêu thích để làm.
Ý Ta là bây giờ Ta phải nói với họ, lập luận lại theo hướng ngược lại.
Các con sẽ ngạc nhiên nếu Ta nói cho các con biết những lập luận đó là,
giống như khi Modi đến đây và ông ấy nói chúng tôi muốn họ ở lại Bombay
nhưng Ta đã nói tại sao? Bombay là một nơi đắt đỏ. Không thưa Mẹ,
chúng con sẽ chịu một nửa chi phí nhưng hãy để họ ở đó.
Tại sao, các con thấy đó là điều chúng ta muốn?
Ý Ta là toàn bộ sự việc là một cuộc tranh luận, các con có nhớ không?
Chúng tôi muốn làm điều gì đó cho họ, bây giờ họ đang đến đất nước của chúng tôi.
Chúng tôi muốn làm những điều tốt đẹp, các con thấy đó,
chúng tôi sẽ làm những món ăn ngon cho họ.
Ta nói, đừng làm quá, thức ăn đơn giản là được rồi. Không, không thưa Mẹ,
nhưng đó là cơ hội duy nhất chúng con có.
Và cả cuộc tranh luận là làm sao họ có thể chi trả được.
Rồi họ nói chúng ta nên có,
Ta nói chỉ cần năm ngày thôi, ở nơi đó, Bordi,
Vì vậy, con nói ít nhất hãy để bảy ngày đi Mẹ,
xin Mẹ bảy ngày vì như vậy sẽ dễ dàng hơn,
tội nghiệp họ sẽ đến và rồi họ sẽ muốn ngủ một ngày,
sau tất cả họ sẽ mệt, vậy là mất một ngày,
hai ngày như thế này và nhóm khác sẽ đến, các con thấy đó
họ chỉ đang nghĩ làm thế nào để các con thoải mái,
làm thế nào để các con vui, cho các con ăn gì, làm gì.
Nhưng nếu các con muốn thấy điều gì đó hời hợt
các con có thể cố tìm ra một vài lỗi.
Và Ta đã thấy, người ta làm hỏng, người ta làm hỏng.
Họ thực sự, họ đã làm hỏng rất nhiều Hành giả Sahaja bởi sự thái quá của họ
mà không bao giờ được hiểu tại sao họ lại làm vậy.
Bây giờ dần dần các con đang hiểu ra.
Các con phải trở thành loại người biết cho đi, biết nuôi dưỡng.
Đó là người thích làm cho người khác. Tôi nên làm gì?
Tôi nên mua gì cho bạn? Tôi nên lấy gì cho bạn?
Các con thấy đó, đó là một niềm vui sướng. Các con thấy đó, niềm vui sướng đặc biệt của Ta là ở đó.
Ý Ta là, ở Mỹ, Ta đã dành ít nhất 25% thời gian
Ta bận rộn mua sắm vì Ta phải tặng quà
và họ nói, "Thưa Mẹ, Mẹ đang làm gì vậy?"
Ta nói, "Ta thích mà, cứ quên đi."
Nếu lần này có thời gian, Ta đã mua thứ gì đó cho các con trước khi đi.
Ta chỉ thích vậy thôi, chỉ thích cho đi.
Ta ước, các con có thể nhảy sang phía bên kia,
bờ bên kia của dòng sông này và thấy niềm vui sướng của việc cho đi thật vĩ đại,
vĩ đại hơn nhiều so với việc nhận bất cứ thứ gì cho bản thân.
Và với ý nghĩ này, các con nên đi và xem họ tận hưởng như thế nào.
Nếu Ta nói với họ, có một người phụ nữ ở đó,
bà ấy nói rằng Mẹ phải đến và ăn sáng với chúng con.
Ta nói, "Ta có ít nhất bốn mươi người đi cùng,
làm sao Ta có thể đến nhà các con được?"
Bà ấy nói, "Không ạ, chúng con sẽ sắp xếp, Mẹ đừng lo."
Thế là, tất cả hàng xóm, các con thấy đó, đã dậy lúc bốn giờ sáng,
chuẩn bị tất cả bữa sáng cho chúng ta. Mọi thứ đã sẵn sàng,
khi chúng ta đến, mọi thứ được tổ chức thật tuyệt vời
và những người đi cùng chúng ta,
Ta nghĩ lúc đó con cũng ở đó. Cậu ấy ở đây. Cậu ấy ở bên ngoài.
Vậy là, nhóm đầu tiên, Ta nghĩ là nhóm thứ hai đã ở đó.
Gavin con có nhớ người phụ nữ đó không, "Con đến vào ngày hôm sau."
Ngày hôm sau à? Con đã bỏ lỡ mất rồi.
"Ta biết câu chuyện này" Phải không? Cứ tưởng tượng xem và họ đã rất hạnh phúc,
và họ rất vui khi được cho ăn và cho đi,
và tất cả họ đều chạy tới chạy lui và các con sẽ thấy điều này.
Các con sẽ tự mình thấy và họ không bao giờ nói với Ta bất kỳ vấn đề nào,
luôn là giải pháp. Họ ở đó với những giải pháp.
Các con nói với họ bây giờ vấn đề là, các con thấy đấy, họ muốn đi bằng xe buýt.
Chúng ta không đủ khả năng thuê xe buýt trong thời gian dài. Không,
không sao đâu, chúng tôi sẽ lo xe buýt cho các bạn. Họ sẽ đưa các bạn xuống.
Các con đừng lo. Bây giờ chúng ta có vấn đề này, phải làm sao đây?
Đừng lo, chúng con sẽ xoay sở được thưa Mẹ. Chúng con sẽ lo được.
Lúc nào họ cũng đưa ra giải pháp cho Ta nhưng ở đây,
thì ngược lại, toàn là vấn đề.
Những vấn đề, câu nói bắt đầu bằng, "Hôm nay là một thảm họa."
"Thảm họa gì vậy?" "Người giao sữa chưa đến."
Luôn luôn có điều gì đó bắt đầu bằng vấn đề.
Nào, các con có giải pháp nào không?
Chúng ta có giải pháp nào không?
Chỉ những người có thể nghĩ ra giải pháp mới có thể xây dựng.
Vì vậy, hãy nhớ rằng điều đó rất phổ biến và Ta thực sự bực bội.
Đôi khi, Ta thực sự bực mình.
Ai cũng có vấn đề này hay vấn đề khác, hết vấn đề này đến vấn đề khác
và ngay cả khi các con đưa ra giải pháp, "NHƯNG", "Nhưng cái gì?'
Ta đang đưa ra một giải pháp. Nhưng nó có thể là thế này, nó có thể là thế kia,
nhưng tại sao các con không tìm hiểu. Ý Ta là họ biết tất cả về nó.
Giả sử các con nói, "Chúng ta hãy đi đường này",
"Nhưng có thể có kẹt xe."
Ta nói, "Làm sao các con biết khi đang ngồi ở đây?"
Nhưng vào thời điểm này thì nó là thế này.
Mọi người đều rất am hiểu với những ý tưởng làm thế nào để tạo ra vấn đề
và không bao giờ là giải pháp. Kiến thức như vậy là vô ích, Ta nghĩ vậy.
Kiến thức vô ích như vậy các con phải ném xuống biển.
Đừng quá gần Brighton vì chúng ta đang có những giải pháp ở đó.
Vì vậy, đừng tạo ra vấn đề, đừng tạo ra vấn đề.
Điều rất quan trọng là không có bất kỳ vấn đề nào.
Hãy cố gắng tìm ra giải pháp và đưa ra giải pháp.
Vì vậy, ngôn ngữ này nên được thay đổi, "Vấn đề là..."
Ngôn ngữ này chúng ta sẽ thay đổi từ hôm nay.
Và các con sẽ ngạc nhiên khi tất cả các vấn đề có thể được giải quyết như thế.
Chỉ cần thay đổi hướng đi của các con.
Giả sử các con đang thẳng tiến về phía các vấn đề.
Bây giờ các con có thể làm gì, ý Ta là, ngay cả khi các con là một hành giả Sahaja, cũng vô ích,
ý Ta là các con đang đi về phía nó nhưng chỉ cần quay mặt đi
khỏi các vấn đề, thì không có vấn đề gì cả.
Hãy tin Ta, sẽ không có vấn đề gì với các con.
Các con có nhận thấy điều đó xảy ra không?
Sau đó, cuối cùng là phải nhớ,
rằng các con phải hiểu Mẹ của mình rất rõ
và đừng vội đi đến kết luận của riêng mình
và nếu các con bắt đầu vội vàng đi đến kết luận của riêng mình,"
các con thực sự tạo ra vấn đề.
Đầu tiên, chúng ta phải biết rằng Sahaja Yoga, chúng ta không thể kiếm tiền từ nó.
Không thể có bất kỳ hoạt động thương mại nào trong Sahaja Yoga.
Vốn dĩ, Ta vô cùng tệ trong vấn đề tiền bạc.
Các con cứ hỏi ông ấy, ông ấy sẽ nói với các con rằng những ai đã biết Ta đều biết điều đó.
Ta tệ một cách vô vọng.
Ta thậm chí không biết cách ký séc, cho đến hôm nay Ta vẫn không biết.
Khi nào Ta sẽ học được, Ta không biết, có thể là
bởi vì điều này đang đi vào cung thứ sáu,
bây giờ Ta sẽ còn tệ hơn nữa.
Vì vậy, trước hết chúng ta sẽ không có bất kỳ lúc nào
bất kỳ loại hoạt động thương mại nào
và nếu các con từng thử làm điều đó, Ta sẽ đảm bảo rằng các con sẽ hoàn toàn kiệt quệ.
Vì vậy, không có hoạt động thương mại nào cho Sahaja Yoga.
Không có hoạt động thương mại nào được bắt đầu dưới danh nghĩa Sahaja Yoga.
Giống như Ta đã thấy ai đó đặt tên Nirmala Udyog ở Ấn Độ có nghĩa là doanh nghiệp Nirmala.
Ý Ta là đây không phải là cách làm, điều này không được phép.
Hoặc Sahaja Udyog, chúng ta không thể làm điều đó. Hợp tác xã Sahaja Yoga thì được,
bởi vì có các hành giả Sahaja trong hợp tác xã
nhưng không nên là một đề xuất kiếm tiền ở bất cứ đâu,
bất kỳ doanh nghiệp nào, bất cứ điều gì, đừng sử dụng tên của Sahaja Yoga.
Nó sẽ làm hỏng mọi thứ. Sẽ không tốt đâu.
Vì vậy, các con phải hiểu, điều đó không nên được thực hiện.
Thứ hai, Mẹ của các con là một người phụ nữ cực kỳ thực tế,
cực kỳ thực tế.
Vì vậy, đừng bắt đầu suy nghĩ. Các con thấy đấy, mọi người có một ý tưởng.
Vừa rồi chúng ta đã có một ví dụ về điều đó.
Rằng có người nói rằng tôi muốn giữ [...].
Ý Ta là, đây là điều mà ngay cả khi Ta đội mũ, Ta cũng không nghĩ như vậy.
Bởi vì Ta không biết làm thế nào mọi người lại đi đến kết luận vội vàng
và họ sẽ nói Mẹ đã nói.
Đây là một cách khác để làm điều đó.
Các con phải làm những việc thực tế.
Khi Ta nói rằng các con không nên cố gắng tiết kiệm tiền
không có nghĩa là các con lãng phí tiền của mình.
Vì vậy, một người phải rất, rất thực tế và thực dụng
và điều đó xảy ra bởi vì các con thấy đấy,
tâm linh là điều thực tế nhất. Sahaja Yoga,
các con đã thấy điều gì thực tế hơn Sahaja Yoga chưa?
Đó là điều thực tế nhất nhưng điều đó không có nghĩa là
các con đến ngân hàng và bắt đầu xem các rung động ở đó,
đứng trên phố Oxford để xem các rung động ở đó.
Xem các rung động của quả bóng bay. Điều này thật ngớ ngẩn.
Hoặc ý Ta là, điều này không nên được thực hiện bên ngoài. Ý Ta là, người Hồi giáo cũng vậy,
khi họ làm lễ namaz, đối với Ta họ trông khá kỳ quặc
rằng đôi khi đứng trên đường phố,
và đột nhiên các con sẽ thấy một người Hồi giáo trải một thứ gì đó ra
và đi lên như thế. Thật ngớ ngẩn. Đó là sự phô trương. Đó là một điều thiêng liêng.
Trên đường, Ta đã thấy mọi người đi lại như thế này.
Ý Ta là, đây là gì, mọi người sẽ nghĩ các con bị điên hay sao.
Vì vậy, chúng ta phải là những người cực kỳ đàng hoàng
và thấu hiểu bầu không khí mà chúng ta đang sống.
Họ không nói ngôn ngữ của chúng ta, họ không hiểu chúng ta.
Vì vậy, chúng ta không nên lố bịch, chúng ta sẽ trông giống như dân punk rock.
Vì vậy, chúng ta phải là những người rất đàng hoàng, rất đĩnh đạc,
trìu mến, nhân ái, nói năng nhẹ nhàng, ngọt ngào, tử tế và tỉnh táo.
Hoặc chúng ta đặt sự tỉnh táo lên hàng đầu.
Chúng ta phải như vậy.
Ta nói với các con vì năm mới sắp đến
và trong năm mới điều các con phải làm
là từ bỏ tất cả những gì vô nghĩa
và nghĩ về tất cả những gì tốt đẹp
và đó là lý do tại sao chúng ta phải xem xét những gì sai trái ở chúng ta.
Bây giờ điều cuối cùng là đừng bao giờ bị mắc kẹt ở bất kỳ nơi nào.
Đó là cách tốt nhất để sống trên thế giới này.
Hãy sống như một người lữ hành. Trong cuộc đời ngắn ngủi này của Ta, dù thế nào đi nữa,
trong bốn mươi lăm năm hay bốn mươi năm của cuộc sống hôn nhân của Ta,
chưa đến bốn mươi, Ta nghĩ là ba mươi tám, chúng ta đã chuyển khoảng bốn mươi ngôi nhà.
Ta thích điều đó. Bởi vì đó là sự bám víu vào bất kỳ nơi nào.
Bây giờ Ta đã thấy mọi người bị mắc kẹt ở Surbiton.
Mắc kẹt, họ bị mắc kẹt ở đường Chelsham.
Ngay khi các con có cảm giác rằng mình đang bị mắc kẹt,
hãy rời khỏi nơi đó và đi ra khỏi đó. Rồi thì đây là nhà của tôi,
rồi đây là Surbiton của tôi, rồi đó là đường Chelsham của tôi.
Đó không phải là dấu hiệu của một thánh nhân. Một thánh nhân là một người lữ hành xuyên suốt,
ngài không bám víu vào bất cứ điều gì.
Bây giờ, làm thế nào để bán ngôi nhà này, Ta sẽ nói với các con vào ngày mai.
Ít nhất, chúng ta cần điều đó, những gì chúng ta đã làm về nó.
Không có sự bám víu nào về nó.
Rồi cuộc chiến bắt đầu, rồi "Surbiton là nhà của tôi.
Sao anh dám đến đây?"
Các con giống như thế này. "Đường Chelsham là nhà của tôi.
Tôi phải làm điều này vì điều đó." Đó là cách các con bị cục bộ hóa,
các con trở nên nguy hại, không có kết nối với toàn thể.
Điều này giống như một
serai, một nơi mà các đoàn lữ hành đến và dừng chân, một quán trọ cho đoàn lữ hành
Giống như một quán trọ. Nó là một quán trọ. Bản thân nó giống như một quán trọ.
Các con sống trong một quán trọ, sống ở đó như trong một quán trọ và rồi
các con phải rời khỏi quán trọ này,
nhà và nơi ở của các con là vương quốc của Thượng đế.
Nơi chúng ta tồn tại, nơi chúng ta sống
và điều đó luôn ở bên các con, vậy thì có vấn đề gì đâu.
Đây đều là những thứ hời hợt. Nó không quan trọng.
Bây giờ bởi vì Mẹ đã ở trong một ngôi nhà cụ thể
nên Ta đã thấy mọi người phát cuồng vì nó. Ý Ta là, đó là gì.
Ta đang ngồi ở đây, cần gì phải đến ngôi nhà đó?
Nó giống như Ta đã nói với các con hôm nọ, giống như có ảnh của Ta,
nhận chấn động từ ảnh của Ta trong khi Ta đang giảng bài ở đây.
Chúng ta đang chú tâm một cách không đáng vào những điều mà chúng ta không nên.
Chúng ta nên biết rằng chúng ta là đền thờ của Thượng đế.
Chúng ta là nơi ở của Thượng đế, rằng Thượng đế ngự trị bên trong chúng ta.
Ánh sáng đã đến bên trong chúng ta. Chúng ta phải là những ngôi đền xinh đẹp của Thượng đế.
Nơi vinh quang nhất chính là bản thân các con, nơi Thượng đế ngự trị.
Vì vậy, tất cả những gì không mong muốn phải được ném ra khỏi ngôi đền này
và hãy biến mình thành ngôi đền sạch sẽ, xinh đẹp đó
nơi Thượng đế muốn ngự trị,
nếu không Ngài sẽ biến mất và đó chính là Ishvara Pranidhana
mà chúng ta nên cố gắng duy trì, thiết lập và phát triển.
Và rồi nó lớn dần, lớn dần, lớn dần,
ngôi đền trở thành một cung điện,
một nơi rộng lớn, nơi nhiều người có thể đến và thưởng thức niềm phúc lạc từ trái tim các con.
Chúng ta hãy trở nên như vậy.
Vì vậy, hôm nay là một ngày để cam kết trong trái tim chúng ta rằng
bất cứ điều gì chúng ta làm, chúng ta sẽ làm từ trái tim mình
bởi vì chúng ta đến từ mảnh đất của trái tim vũ trụ.
Vì vậy, đây là một điều đơn giản, chúng ta chỉ cần cầu xin Mẹ Đất
và Bà sẽ cho các con sức mạnh để làm điều đó.
Một khi các con bắt đầu trở nên như vậy, tất cả sự lộn xộn này,
tất cả sự ngang ngược và thiếu hệ thống này,
tất cả sự bừa bộn trong cuộc sống, mọi thứ sẽ biến mất
và sẽ có một bức tranh rõ ràng về các Hành giả Sahaja ở London.
Ta nghĩ Ta đã dành nhiều thời gian nhất cho các con và ít nhất cho Úc.
Ta phải nói rằng họ đã chứng tỏ rất tốt.
Họ thật tuyệt vời, chưa bao giờ gây ra vấn đề gì cho Ta, luôn là một giải pháp.
Tương tự như vậy, các Hành giả Sahaja ở London
tất cả họ nên trở thành những người
sẽ đưa ra giải pháp chứ không phải vấn đề.
Vì vậy, từ ‘nhưng’ phải biến mất khỏi ngôn ngữ tiếng Anh của chúng ta đối với các Hành giả Sahaja.
Vì vậy, Ta cũng muốn cảm ơn Bác sĩ Warren Reeves vì tất cả sự giúp đỡ
mà ông đã làm cho đến nay, thật vị tha, thật sáng suốt,
thật tốt, bằng cách ổn định ở đây để giải quyết mọi vấn đề
và chăm lo tất cả các tài khoản vốn là điều khiến Ta đau đầu nhất
và tổ chức, gọi điện, tìm hiểu
các con thực sự phải cho ông ấy một tràng pháo tay thật lớn (mọi người vỗ tay).
Vậy bây giờ chúng ta nên có một chút âm nhạc hay sau bài nói chuyện nhàm chán này.
Một vài bài hát hay thì sao? (Mọi người cười).